app/text/Meetups.mdx, before:

import Prose from "~/components/Prose";
import MeetupCard from "~/components/MeetupCard";

<Prose>

# Poly meetupovi

Povremeno se okupljamo i pričamo o raznim iskustvima u vezama, zanimljivo koliko razgovori između maloprije nepoznatih ljudi mogu brzo postati iskreni, a to je zato što nam je zajednički interes vrlo intiman.

<div className="not-prose pt-6">
  <MeetupCard />
</div>

## Tko je dobrodošao na meetup?

Dobrodošli su svi koje zanimaju ovakve teme, neovisno o tome jeste li ili niste poliamorni. Unatoč nazivu meetupa, dobrodošli su ljudi na bilo kojem spektru nemonogamije, dobrodošli ste čak i ako ste monogamni. 🙂

Razgovori na meetupovima su vrlo slobodni, i teme veza provlače se kroz meetup po potrebi. Nije potrebno prethodno iskustvo, svatko ima nešto za pridonijeti. Uostalom, možete i sami pretpostaviti koliko bogato poliamorno iskustvo je uopće moguće steći u Hrvatskoj. 😜

## Nedobrodošli oblici ponašanja

- diskriminacija bilo koje vrste
- monopoliziranje razgovora, pogotovo ako monolog nema veze s temom meetupa
- neodobravanje tuđih ljubavnih preferencija

Kao i u bilo kakvim socijalnim odnosima, važno je promatrati svoju publiku. Nastojimo moderirati razgovore i osigurati da svi imaju priliku izraziti svoje mišljenje, ali nije uvijek lako.

## Organizator

<img
  className="mb-3 block w-48 max-w-full rounded-lg"
  src="/avatar.jpg"
  alt=""
/>

Zovem se [Matija Marohnić](https://www.facebook.com/silvenon/) i pokrenuo sam ovaj meetup zbog sebe, nisam imao ni sa kim pričati o poliamoriji, i ljudi u mojoj okolini su me često pokušavali odgovarati od toga. Nakon što sam saznao da je sve u redu sa mnom htio sam se okružiti ljudima sličnih ljubavnih interesa.

</Prose>

Commit message:

Add info about talking English on meetups

app/text/Meetups.mdx, after:

import Prose from "~/components/Prose";
import MeetupCard from "~/components/MeetupCard";

<Prose>

# Poly meetupovi

Povremeno se okupljamo i pričamo o raznim iskustvima u vezama, zanimljivo koliko razgovori između maloprije nepoznatih ljudi mogu brzo postati iskreni, a to je zato što nam je zajednički interes vrlo intiman.

<div className="not-prose pt-6">
  <MeetupCard />
</div>

## Tko je dobrodošao na meetup?

Dobrodošli su svi koje zanimaju ovakve teme, neovisno o tome jeste li ili niste poliamorni. Unatoč nazivu meetupa, dobrodošli su ljudi na bilo kojem spektru nemonogamije, dobrodošli ste čak i ako ste monogamni. 🙂

Razgovori na meetupovima su vrlo slobodni, i teme veza provlače se kroz meetup po potrebi. Nije potrebno prethodno iskustvo, svatko ima nešto za pridonijeti. Uostalom, možete i sami pretpostaviti koliko bogato poliamorno iskustvo je uopće moguće steći u Hrvatskoj. 😜

## Nedobrodošli oblici ponašanja

- diskriminacija bilo koje vrste
- monopoliziranje razgovora, pogotovo ako monolog nema veze s temom meetupa
- neodobravanje tuđih ljubavnih preferencija

Kao i u bilo kakvim socijalnim odnosima, važno je promatrati svoju publiku. Nastojimo moderirati razgovore i osigurati da svi imaju priliku izraziti svoje mišljenje, ali nije uvijek lako.

## English?

While the meetups are Croatian-first, we'll gladly switch to English if you don't speak Croatian so don't hesitate to join us!

## Organizator

<img
  className="mb-3 block w-48 max-w-full rounded-lg"
  src="/avatar.jpg"
  alt=""
/>

Zovem se [Matija Marohnić](https://www.facebook.com/silvenon/) i pokrenuo sam ovaj meetup zbog sebe, nisam imao ni sa kim pričati o poliamoriji, i ljudi u mojoj okolini su me često pokušavali odgovarati od toga. Nakon što sam saznao da je sve u redu sa mnom htio sam se okružiti ljudima sličnih ljubavnih interesa.

</Prose>
